Repository: xingstarx/L10N
Catalog: iOS/Shou.TV/Resources/*.lproj/Localizable.strings
Languages: ja

# TIME_AGO_SECONDS
source: just now
ja: ただいま

# TIME_AGO_MINUTE
source: 1 min
ja: 1分前

# TIME_AGO_MINUTES
source: %@ mins
ja: %@ 分前

# TIME_AGO_HOUR
source: 1 hour
ja: 1 時間前

# TIME_AGO_HOURS
source: %@ hours
ja: %@ 時間前

# TIME_AGO_DAY
source: 1 day
ja: 1 日前

# TIME_AGO_DAYS
source: %@ days
ja: %@ 日前

# TIME_AGO_MONTH
source: 1 month
ja: 1 かっ月前

# TIME_AGO_MONTHS
source: %@ months
ja: %@ かっ月前

# TIME_AGO_YEAR
source: 1 year
ja: 1 年前

# TIME_AGO_YEARS
source: %@ years
ja: %@ 年前

# title_bar_done
source: Done
ja: 完成

# dialog_button_ok
source: OK
ja: 確定

# dialog_button_open
source: Open
ja: 開く

# dialog_button_delete
source: Delete
ja: 削除

# dialog_button_share
source: Share
ja: 共有

# dialog_button_close
source: Close
ja: 閉める

# dialog_button_cancel
source: Cancel
ja: キャンセル

# dialog_title_open_safari
source: Open in Safari?
ja: 開く

# tab_home
source: Home
ja: ホームページ

# tab_games
source: Games
ja: ゲーム

# tab_players
source: Players
ja: プレーヤー

# tab_videos
source: Videos
ja: ビデオ

# tab_explore
source: Explore
ja: 探る

# tab_me
source: Me
ja: マイページ

# tab_messages
source: Messages
ja: メッセージ

# explore_recommended
source: Recommended
ja: お勧め

# explore_leaderboard
source: Leaderboard
ja: ランキング

# explore_leaderboard_text_score
source: score %@
ja: スコアの %@

# no_videos
source: No videos to show
ja: ビデオ無し

# no_games
source: No games to show
ja: ゲーム無し

source: No following
ja: フォロー無し

# no_follower
source: No followers
ja: フォロワー無し

# search_no_peoples
source: No people
ja: 関連プレーヤー無し

# search_no_games
source: No game
ja: 関連ゲーム無し

# search_no_videos
source: No videos
ja: 関連ビデオ無し

# profile_text_videos
source: Broadcasts
ja: ビデオ

# profile_text_followers
source: FOLLOWERS
ja: ファン

# profile_text_following
source: FOLLOWING
ja: フォロー

# profile_edit_profile
source: EDIT PROFILE
ja: 個人プロフィールをエディタ

# profile_archive_broadcasts
source: Automatically archive my broadcasts
ja: マイページ放送を自動的に保存

# profile_text_times
source: Duration
ja: デュレーション

# profile_text_views
source: Views
ja: 見る

# profile_text_likes
source: Likes
ja: 好き

# profile_text_games
source: Games
ja: ゲーム

# profile_text_logout
source: Logout
ja: 退出

# profile_text_moderators
source: Moderators
ja: モデレーター

# profile_text_muted_users
source: Muted users
ja: ミュートされているユーザー

# landing_btn_twitter
source: Continue with Twitter
ja: Twitterで登録

# landing_btn_facebook
source: Continue with Facebook
ja: Facebookで登録

# landing_btn_google
source: Continue with Google
ja: Googleで登録

# landing_btn_email
source: Continue with Email
ja: Emailでログイン

# landing_btn_more
source: More
ja: その他

# landing_btn_sign_up
source: Sign up
ja: 登録

# landing_btn_sign_in
source: Log in
ja: ログイン

# landing_btn_skip
source: Skip
ja: スキップする

# landing_google_plus_sign_in_progress
source: Log in with Google Plus
ja: Googleでログイン中

# landing_facebook_sign_in_progress
source: Log in with Facebook
ja: Facebookでログイン中

# landing_twitter_sign_in_progress
source: Log in with Twitter
ja: Twitterでログイン中

# landing_text_agree
source: By proceeding, you agree to the %@ and %@
ja: 引き続きがあなたは%@及び%@を同意すると意味します

# landing_text_agree_term
source: Terms of Service
ja: サービス条件

# landing_text_agree_privacy
source: Privacy Policy
ja: プライバシー

# account_text_user_views
source: %@ views
ja: %@ 見る

# account_text_user_likes
source: %@ likes
ja: %@ 好き

# account_text_user_viewers
source: %@ viewers
ja: %@ 観衆

# account_text_game_casts
source: %@ videos
ja: %@ ビデオ

# account_text_game_players
source: %@ players
ja: %@ プレーヤー

# account_text_user_view
source: %@ view
ja: %@ 見る

# account_text_user_like
source: %@ like
ja: %@ 好き

# account_text_user_viewer
source: %@ viewer
ja: %@ 観衆

# account_text_user_score
source: %@ score
ja: %@ スコア

# account_text_game_cast
source: %@ video
ja: %@ ビデオ

# account_title_edit_profile
source: Edit profile
ja: 個人プロフィールをエディタ

# account_title_change_password
source: Change your password
ja: パスワードの変更

# account_label_username
source: Username
ja: 名前

# account_label_password
source: Password
ja: パスワード

# account_label_email
source: Email
ja: メールアドレス

# account_label_full_name
source: Full Name
ja: ニックネーム

# account_label_biography
source: Biography
ja: 個人プロフィール

# account_label_avatar
source: Avatar
ja: 個人写真

# account_label_cover
source: Cover
ja: カバー

# account_label_upload_avatar
source: Upload Avatar
ja: 個人写真をアプロード

# account_hint_identify
source: Username or email
ja: アカウントまたメールアドレス

# account_hint_email
source: email
ja: メールアドレス

# account_hint_username
source: username
ja: アカウント

# account_hint_password
source: At least six characters
ja: パスワードは６字目以内

# account_hint_current_password
source: Current Password
ja: 現在のパスワード

# account_hint_new_password
source: New password
ja: 新しいパスワード

# account_hint_confirm_password
source: Confirm new password
ja: パスワード確認

# account_hint_name
source: name
ja: ニックネーム

# account_hint_biography
source: biography
ja: 個人的サイン

# account_text_optional
source: optional
ja: オプショナル

# account_text_username
source: Your @%@ is unique. You can always change it later.
ja: あなたの @%@ はユニークです。これは、後でいつでも変更していただけます。

# account_choose_avatar
source: Choose avatar
ja: 個人写真を選択

# account_choose_avatar_failed
source: Failed to choose avatar
ja: 個人写真選択失敗

# account_btn_signing_up
source: Signing Up
ja: 登録中

# account_btn_signed_up
source: Signed Up
ja: 登録成功

# account_btn_signing_in
source: Logging In
ja: ログイン中

# account_btn_signed_in
source: Logged In
ja: ログイン成功

# account_btn_sign_in_failed
source: Failed to log in with provided information
ja: ログイン失敗

# account_btn_sign_out
source: Sign out
ja: アカウントログアウト

# account_btn_forgot_password
source: Forgot your password?
ja: パスワードを忘れた？

# account_title_forget
source: Reset password
ja: パスワードを忘れた

# account_btn_recover_password
source: Send me instruction
ja: メールをください

# account_btn_recovering_password
source: Sending instruction
ja: 発送中...

# account_btn_recover_complete
source: Instruction sent
ja: メールを発送成功

# account_btn_reset_password
source: Reset my password
ja: パスワードリセット

# account_btn_reset_password_complete
source: Reset password complete
ja: パスワードリセット成功

# account_btn_resetting_password
source: Reset my password
ja: パスワードリセット中

# account_btn_save_profile
source: Save
ja: 保存

# account_btn_saving_profile
source: Saving
ja: 保存中

# account_btn_saved_profile
source: Saved
ja: 保存成功

# account_btn_follow
source: FOLLOW
ja: フォロー

# account_btn_following
source: FOLLOWING
ja: フォロー中

# account_toast_follow_failed
source: Error when following
ja: フォロー失败

# account_toast_invalid_email
source: Invalid email
ja: 無効なメールアドレス

# account_toast_invalid_password_or_token
source: Invalid password or token
ja: 無効なパスワードとリンク

# account_toast_invalid_identify_or_password
source: Invalid identify or password
ja: 無効なパスワードとアカウント

# account_toast_invalid_password_empty
source: Please enter current password
ja: 現在のパスワードを入力してください

# account_toast_invalid_password_again
source: Invalid password. Please enter again.
ja: パスワードが間違い，もう一度入力してください！

# account_toast_reset_password_success
source: We've sent an email to you. Click the link in the email to reset your password.
ja: リセットメールもう発送した，リンクでリセットしてください。

# account_toast_reset_password_failed
source: Invalid email
ja: 無効なパスワード

# account_toast_profile_update_success
source: Update profile successfully!
ja: 個人プロフィール更新成功！

# account_toast_profile_update_failed
source: Failed to update your profile
ja: 個人プロフィール更新失敗！

# account_toast_failed_to_sign_in_with_google_plus
source: Failed to log in with Google Plus :(
ja: Googleアカウントでログイン失敗 :(

# account_toast_failed_to_sign_in_with_facebook
source: Failed to log in with Facebook :(
ja: Facebookアカウントでログイン失敗 :(

# account_toast_failed_to_sign_in_with_twitter
source: Failed to log in with Twitter :(
ja: Twitterアカウントでログイン失敗 :(

# account_toast_sign_up_failed
source: Failed to sign up with provided information
ja: 登録失敗，アカウント，メールアドレスまたパスワードを確認してください

# account_toast_sign_in_required
source: Log in to continue
ja: アカウントログインしてください

# account_toast_password_not_match
source: Password do not match
ja: パスワード間違い

# account_toast_server_error
source: Server is under maintenance
ja: サーバー修理中

# account_toast_not_found
source: Not found any message
ja: 関連インフォメーションなし

# account_dialog_sign_up_failed
source: Failed to sign up
ja: 登録失敗

# account_invite_friends
source: Invite friends
ja: 友達を招待

# account_invite
source: I'm on Shou.TV as %@ . Install the app to follow my streamings.
ja: マイページ名前は%@ ，ShouというAppをドンロードしてください！

# account_user_video_delete_info
source: Are you sure delete this video?
ja: 本当にこの動画を削除しても宜しいですか？

# video_player_welcome
source: Welcome to the chat room!
ja: マイページルームへようこそ！

# video_player_quality
source: Quality
ja: 画面品質

# video_player_auto
source: Auto
ja: 自動

# video_player_source
source: Source
ja: 画面品質優先

# video_player_low
source: Low
ja: スピード優先

# video_player_share
source: Share
ja: 共有

# video_player_rotation
source: Rotation
ja: 方向

# video_player_report
source: Report
ja: トラブル報告

# video_player_report_success
source: Report successfully!
ja: 報告成功

# video_player_report_faild
source: Report faild
ja: 報告失敗

# video_player_info
source: Info
ja: インフォメーション

# video_player_over
source: Stream over
ja: 放送中止

# video_player_report_sexual
source: Sexual content
ja: 性的なコンテンツ

# video_player_report_violent
source: Violent or repulsive content
ja: 暴力的または不快なコンテンツ

# video_player_report_hateful
source: Hateful or abusive content
ja: 差別的または攻撃的なコンテンツ

# video_player_report_harmful
source: Harmful or dangerous acts
ja: 有害または危険な行為

# video_player_report_misleading
source: Spam or misleading
ja: スパムや誤解を招く動画

# video_player_report_playback
source: Playback issue
ja: 再生の問題

# chat_room_title
source: Chat
ja: 聊天室

# find_friends_follow_all
source: Follow all
ja: 全部フォロー

# find_friends_title
source: %@ Friends
ja: %@ 友達

# find_friends_text
source: You have %@ %@ friends on Shou.TV.
ja: Shou.TV に %@ 個 %@ 友達

# find_friends_no_people
source: No people found.
ja: 友達なし

# action_open
source: Open
ja: 開く

# action_delete
source: Delete
ja: 削除

# action_share
source: Share
ja: 共有

# action_edit
source: Edit
ja: エディタ

# action_edit_title
source: Rename
ja: タイトルリセット

# action_edit_success
source: Rename success
ja: タイトルリセット成功

# action_edit_failed
source: Rename failed
ja: タイトルリセット失敗

# msg_send_button
source: SEND
ja: 発送

# msg_send_failed
source: Can't send this message
ja: 発送失敗

# msg_hint_send_msg
source: Send a message
ja: 発送

# msg_hint_send_disable
source: No login sending disabled
ja: ローディング

# msg_ban_user
source: Mute
ja: ミュート

# msg_ban_alert_title
source: Mute %@ ?
ja: %@をミュートしますか？

# msg_unban_user
source: Unmute
ja: ミュートを解除する

# msg_mod_user
source: Mod
ja: モデレート

# msg_unmod_user
source: Unmod
ja: モデレートされていません

# msg_popup_detail
source: Profile
ja: 歴史

# msg_new_message
source: New message
ja: メッセージを入力してください

# msg_send_faild_too_quickly
source: Your message not sent because you are sending messages too quickly.
ja: メッセージが多すぎで，所々お待ちください

# msg_send_faild_limit
source: Your message not sent because you are sending messages too quickly. You will be able to talk in %@ seconds.
ja: メッセージが多すぎで，%@ 秒をお待ちください

# msg_send_faild_same
source: Your message not sent because it is identical to the previous one you sent.
ja: 同じメッセージを再び発送しないでください

# toast_api_error_no_connection
source: No network connection
ja: インターネットなし

# toast_api_error_connection_timeout
source: Network connection timeout
ja: インターネット タイムアウト

# toast_api_error_server_5xx
source: Shou.TV server encounters errors
ja: Shou.TV サーバーエラー

# toast_api_error_not_found
source: Not found any message
ja: 関連インフォメーションなし

# toast_video_deleted
source: This video has been deleted by the broadcaster
ja: この動画は、ブロードキャスターによって削除されました

# about_title
source: About
ja: 関して

# about_title_website
source: Website
ja: 公式サイト

# about_title_privacy_policy
source: Privacy policy
ja: プライバシー

# about_title_terms_of_service
source: Terms of service
ja: サービス条件

# about_title_version
source: Version
ja: バージョン

# about_title_copyright
source: Copyright
ja: 著作権

# about_title_rate
source: Rate this app
ja: App Storeでレビュー

# about_title_feedback
source: Feedback
ja: 意見

source: From Photo Library
ja: 写真より

source: From Camera
ja: カメラより

source: Choose Source
ja: 方式選択

# app_download
source: Install
ja: インスタレーション

# app_open
source: Open
ja: 開く

# payment_title_label
source: Get More ShouCash!
ja: ShouCashを獲得!

# payment_faild
source: Purchase failed!
ja: 購入失敗！

# payment_success
source: Purchase successfully! got %@ ShouCash, total %@ ShouCash
ja: 購入成功！ %@ 個 ShouCashを獲得，トータル %@ 個 ShouCash

# payment_faild_not_allow
source: In-App Purchases is disabled. Settings > General > Restrictions > Turn on In-App Purchases
ja: App内購入禁止された。 設定 > 一般 > 機能制限 > App内購入許す

# lackmoney_title_label
source: ShouCash Shortage!
ja: ShouCash 不足!

# lackmoney_topup_label
source: Buy more ShouCash to support the broadcaster
ja: とりあえず購入してください!

# lackmoney_buy_button
source: Buy
ja: 購入

# statistics_title
source: Statistics
ja: 統計

# statistics_title_views
source: Views
ja: ご覧

# statistics_title_likes
source: Likes
ja: 好き

# statistics_title_Income
source: Income
ja: 収入

# statistics_views
source: Views %@
ja: ご覧トータル %@

# statistics_likes
source: Likes %@
ja: 好きトータル %@

# statistics_Income
source: Income %@
ja: 収入トータル %@

# broadcast_title
source: Broadcast
ja: ブロードキャスト

# broadcast_camera
source: camera
ja: カメラ

# explore_search_game
source: Search "%@" game?
ja: "%@"というゲームを探す？

# VIDEO_CAMERA_STREAMING_READY
source: Start Broadcast
ja: 放送スタート

# VIDEO_CAMERA_STREAMING_STOP
source: Stop Broadcast
ja: 放送中止

# msg_popup_mention
source: Mention
ja: 言及する

# msg_popup_moderate
source: Moderate
ja: モデレート

# msg_popup_moderate_cancel
source: Cancel Moderate
ja: モデレートをキャンセルする

# message_list_empty_placeholder
source: No messages to show.
ja: メッセージはありません

# message_like_me
source: You liked %@'s broadcast
ja: あなたは %@ のブロードキャストにいいね！しています You liked %@'s broadcast

# message_like
source: %@ liked your broadcast
ja: %@ 人が、あなたのブロードキャストを、好きと評価しています

# message_follow_me
source: You followed %@
ja: あなたは %@ をフォローしています

# message_follow
source: %@ followed you
ja: %@ があなたをフォローしました

# message_new_placeholder
source: Write a message...
ja: 新しいメッセージ...

# menu_copy
source: Copy
ja: クリップボードにコピーする

# menu_more
source: More
ja: その他

# share_to_title
source: SHARE TO
ja: シェア先

# share_search_placeholder
source: Search
ja: 検索

# share_to_successed
source: Share successfully!
ja: シェアに成功しました!

# share_no_found_mutual
source: No found people you followed each other
ja: 相互フォローしているユーザーが見つかりませんでした
